Repository: kodi-game/game.libretro.dolphin
Catalog: game.libretro.dolphin/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Nintendo - GameCube / Wii (Dolphin)
zh_cn: 任天堂 - GameCube / Wii (Dolphin)

# Addon Description
source: Dolphin is an emulator for two recent Nintendo video game consoles: the GameCube and the Wii.
zh_cn: Dolphin 是最近任天堂两款视频游戏机 GameCube 和 Wii 的模拟器。

# #30001
source: Renderer
zh_cn: 渲染器

# #30002
source: Internal Resolution
zh_cn: 内部分辨率

# #30003
source: Widescreen (Wii)
zh_cn: 宽屏（Wii）

# #30004
source: WideScreen Hack
zh_cn: 宽屏 Hack

# #30005
source: Shader Compilation Mode
zh_cn: 着色器编译模式

# #30006
source: Wait for Shaders before Starting
zh_cn: 启动前等待着色器

# #30007
source: Progressive Scan
zh_cn: 逐行扫描

# #30009
source: Anti-Aliasing
zh_cn: 抗锯齿

# #30010
source: Max Anisotropy
zh_cn: 最大各向异性

# #30011
source: Skip Presenting Duplicate Frames
zh_cn: 跳过呈现重复帧

# #30012
source: Immediate XFB
zh_cn: 即时 XFB

# #30013
source: Scaled EFB Copy
zh_cn: 缩放 EFB 副本

# #30014
source: Force Texture Filtering
zh_cn: 强制纹理过滤

# #30015
source: Store EFB Copies on GPU
zh_cn: 在 GPU 上存储 EFB 副本

# #30016
source: Texture Cache Accuracy
zh_cn: 纹理缓存精度

# #30017
source: GPU Texture Decoding
zh_cn: GPU 纹理解码

# #30018
source: Fast Depth Calculation
zh_cn: 快速深度计算

# #30019
source: Bounding Box Emulation
zh_cn: 边界框仿真

# #30020
source: Disable EFB to VRAM
zh_cn: 禁用 EFB 到 VRAM

# #30021
source: Load Custom Textures
zh_cn: 加载自定义纹理

# #30022
source: Prefetch Custom Textures
zh_cn: 预取自定义纹理

# #30023
source: CPU Core
zh_cn: CPU 核

# #30024
source: CPU Clock Rate
zh_cn: CPU 时钟速率

# #30025
source: Emulation Speed
zh_cn: 仿真速度

# #30027
source: Speed Up Disc Transfer Rate
zh_cn: 加快光盘传输速率

# #30028
source: Wiimote IR Mode
zh_cn: Wiimote IR 模式

# #30029
source: Wiimote IR Vertical Offset
zh_cn: Wiimote IR 垂直偏移

# #30030
source: Wiimote IR Total Yaw
zh_cn: Wiimote IR 总偏航

# #30031
source: Wiimote IR Total Pitch
zh_cn: Wiimote IR 总俯仰

# #30032
source: Rumble
zh_cn: 隆隆声

# #30033
source: Sensor Bar Position
zh_cn: 传感器条位置

# #30034
source: Wiimote Continuous Scanning
zh_cn: Wiimote 连续扫描

# #30035
source: Use ports 5-8 for GameCube controllers in Wii mode
zh_cn: 在 Wii 模式下为 GameCube 控制器使用端口5-8

# #30036
source: Audio Mixer Rate
zh_cn: 混音器速率

# #30038
source: DSP Enable JIT
zh_cn: DSP 启用 JIT

# #30039
source: Language
zh_cn: 语言

# #30040
source: Internal Cheats Enabled
zh_cn: 内部作弊已启用

# #30041
source: OSD Enabled
zh_cn: OSD 已启用

# #30042
source: Log Level
zh_cn: 日志级别
